[음악]
여러분 안녕하세요 한국어는 아일린의
아린이에게
2023년이 끝으로 향하고 있어요
올해 1월 2월에는 2023년이
어색했어요 2022년이 더 익숙했어요
그런데 벌써 2023년 12월이라니
믿을 수가
없네요 시간이 조금만 천천히 가면
좋겠어요 여러분 오늘은 재미있는
이야기를 들려 주고 싶어요 사실
재미있지 않아요 무서운 쪽에
가까워요 영화라면 공포
영화예요 올해 여름에 있었던
일이에요 올해 여름에 저는 단짝
친구하고 치양마이 여행을
갔어요 고등학교 친구인데 거의 15년
친구예요 고등학교부터 지금까지 가장
친한
친구예요이 친구가 회사를
그만두었어요 퇴사를
했어요이 친구의 퇴사 축하
여행이었어요 우리는 거의 3주 동안
같이
지냈어요 3주 동안 정말 많은 일이
있었어요
오늘 에피소드는 그 많은 일 중
하나예요 우리는 사내 있는 호텔에서
하룻밤을
지냈어요 호텔에 체크인을 하고 우리는
심심해서 구글 맵을
봤어요 근처에 뭐가 있는지
궁금했어요 그런데 근처에 계곡이
있었어요 걸어서 한시간 정도 걸리는
거
같았어요 우리는 여행할 때 정말 많이
걸어요 우리 둘 다 걷는 것을
좋아해요 그래서 우리는 계곡에가
보기로
했어요 계곡까지 길이
있었어요 가는 길에 사람도 차도
아무것도
없었어요 길이 아주 예뻐서 우리는
사진도 많이 찍으면서
걸었어요 여기 사진 몇 장 있어요
정말
예쁘죠 걸어가다가 갑자기 소나기가
왔어요 다행히 근처에 카페가
있었어요 카페도 정말
아기자기하고 예뻐서 친구하고 좋은
시간을
보냈어요 비가 그친 후 우리는 다시
걷기
시작했어요 계곡에 거의 다 왔을 때
사건이
생겼어요 정말 갑자기 개 대여섯
마리가 저 멀리서 짓기
시작했어요 생각을 할 시간도
없었어요 개들이 지으면서 우리에게
달려왔어요 눈 깜빡할 사이에 이미
우리 앞에
있었어요 걔들이 정말 맹렬하게 무섭게
지었어요 우리는 반바지를 입고 있
걔들의 털이 다리에
닿았어요 온몸에 소름이
끼쳤어요 저는 다리도 떨리고 온몸이
떨렸어요 정말 어떻게 해야 할지
모르겠더라고요 저는 원래 동물을
무서워해요 개들도
무서워하고 한 마리도 아니고 여러
마리가 코 앞에서
지었어요 그러니까 무서워서 죽을 것
같았어요 저는 얼음이
됐어요 움직이지 못하고 덜덜 떨면서서
있었어요 제 친구가 침착하게 저에게
말했어요 아일린 겁내지 말고 천천히
걸어가 빨리 걷지 말고 천천히
걸어가면
돼 그런데 저는 너무 무서워서 움직일
수
없었어요 친구가 다시 말했어요 아이린
우리 여기 빠져나가야 해 지금
여기가이 개들 구역인 거 같아
그러니까 조금만 걸어가면 걔들도 우리
안 쫓아올 거야 천천히 움직여 내가
뒤에 있으니까 걱정하지
마 제 친구 진짜 침착하지
않나요 정말 너무 멋지고 침착하고
차분하고
대단해요 친구 말을 듣고 저도 정신을
차렸어요
저도 용기를 내서 천천히 걷기
시작했어요 걷기 시작하는데 개들이
지으면서 쫓아오는데 진짜 너무
무서워서 죽을 거
같았어요 조금 걸어가니까 어느
순간부터 개들이 안 쫓아
왔어요 하지만 멀리서 계속
지었어요 그리고 조금 더 걸어가니까
걔들이 짓지
않았어요 저는를 를
쳐다봤어요 친구도 긴장한
얼굴이었어요 와
살았다 우리는 서로 안고
[음악]
울었어요 저는이 친구와 15년 동안
친구였어요 하지만 눈물을 흘리며
포옹을 한 것은
처음이에요 진짜 우리 둘 다 너무
무서웠나 봐요
[음악]
우리는 결국 계곡을 보지
못했어요 하지만 안 봐도
상관없었어요 우리가 개한테 물리지
않은 것이 가장
행복했어요 저는이 친구가 없었다면
아마 사고가 났을
거예요 걔들한테 물렸을
거예요 정말
끔찍하죠이 친구가 정말 침착하고
똑똑해서 우리 둘다 다치지 않
돌아왔어요 저는이 사건 이후이 친구를
더 많이 좋아하게 됐어요 왜냐하면이
친구는 저의 생명의 은인이
그요 올해 정말 많은 추억이 있었어요
재미있는 일도 많았고 힘든 일도
있었죠 하지만 가장 기억에 남는 것은
바로이 사건이에요
평생 못 잊을 거 같아요 공포
영화였지 만 해피 엔딩으로 끝나서
다행이에요 여러분은 올해 어떤 일이
있었어요 가장 기억에 남는 사건이
있었나요 한번 생각해
보세요 이번 에피소드는 여기까지예요
오늘도 즐겁고 행복한 하루 보내기를
바라요 그럼 다음에 또 만나요
[음악]
안녕